[العين]
[ED] المحقق كونان الحلقة 976 [OP] بيرينمون سوق الأسماك
ماذا؟
المحقق العظيم موري كوغورو؟ تاجر الجملة التونة (40) يعمل في سوق بيرينمون للأسماك
نعم ...
إذن ، ماذا يريد المحقق العظيم معنا؟
هذا هو الحيوان الأليف المفقود أرماديلو كون.
إنها حيوان أليف لبارميد جينزا الذي يعيش في مدينة هايدو.
المحقق العظيم موري كوغورو-سنسي.
جينزا بارميد (33) مقيم مدينة هايدو أود منك أن تجد بلدي أرماديلو كون.
هذه صورة له.
أ- أرماديلو؟
نعم.
بينما في طريقي إلى المنزل أمس ،
ذهب في عداد المفقودين حول جسر بيرينمون.
أنا أرى. جسر بيرينمون.
يجب أن يكون سوق أسماك بيرينمون في تلك المنطقة.
قد يكون سوق الأسماك هذا قد أعد بالفعل أرماديلو للاستهلاك ...
من فضلك موري سنسي!
يرجى العثور على أرماديلو بلدي!
رجاء!
هذا هو الوضع.
أنا أرى.
سوق أسماك بيرينمون ...
ماذا؟
... يعد armadillos للاستهلاك؟
نحن تاجر جملة للتونة.
أنا بالتأكيد لا أعتقد أن هذا هو الحال أيضًا.
لا تعود إلى هنا من قبل!
سوق السمك لا يتعامل مع armadillos!
هذا سوق سمك!
أرماديلوس ليست سمكة!
نحن لا نبيع هؤلاء!
أعتقد أننا يجب أن نعود إلى المنزل.
بلى.
أوف.
مدينة بيكا من فضلك.
الإيقاع على شفتي فضفاض!
إيقاع مهاراتي في المباحث مثالي!
لن تجد armadillos في السوق!
تظهر سيارة أجرة غامضة أثناء البحث!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
اتبعهم! المحقق تاكسي
"اتبعهم! المحقق تاكسي!"
على أي حال ، أين يمكن أن يذهب حيوانها الأليف أرماديلو كون؟
أنت المحقق العظيم موري كوغورو داي سنسي!
في الواقع. أنا موري كوغورو.
أنا معجب كبير! سائق تاكسي (25)
تزوجيني!
ماذا ؟ !
سائق العجلة! العجلة!
أنا آسف. كنت متحمسًا جدًا.
لا أصدق أنني طلبت منك الزواج مني.
لا تفهم الفكرة الخاطئة.
أنا مجرد معجب كبير.
وجه للأمام! نعم سيدي.
أنت معجب كبير تريد الزواج مني.
هل أنت سعيد لسماع ذلك؟
لا!
لا ، لكن ...
انت سعيد.
عفوا يا سائق.
ما هذا يا موري كوغورو داي سنسي؟
أنا لست في عجلة من أمري.
يمكننا أن نأخذ الطريق الطويل.
ماذا؟
شكرًا لك.
أوه ، صحيح.
المحقق العظيم موري كوغورو داي سنسي.
ما هذا يا سائق؟
"الطريق الطويل" يذكرني...
"الطريق الطويل"؟
... من الإخوة الغريبين في النظارات الشمسية.
إخوة غريبون في النظارات الشمسية؟
نعم.
بالأمس حملتهم عند التقاطع بالقرب من سوق أسماك بيرينمون.
كيف عرفت أنهم إخوة؟
احتفظ ...
... الذهاب ...
... مستقيم ...
... إلى الأمام.
فقط الإخوة يمكن أن يحققوا مثل هذا الانسجام المثير للإعجاب.
ماذا كانت وجهتهم؟
أنا لا أقول.
لذا ، هل أخذ هؤلاء الإخوة في النظارات الشمسية الطريق الطويل؟
مثير للإعجاب ، موري كوغورو داي سنسي!
خصم رائع!
أعلم ، موري كوغورو داي سنسي.
ما هذا؟
لشكرك على الركوب ، سأريك الطريق الطويل الذي سلموه.
لست بحاجة لفعل ذلك!
لا ، اسمح لي!
لا تفعل!
سوق أسماك بيرينمون
هذا هو التقاطع الذي التقطت فيه الإخوة الغرباء في النظارات الشمسية.
قدت مباشرة إلى الأمام ضوء واحد ، واثنين من الأضواء ،
وتحولت إلى اليسار عند الضوء الثالث.
هنا كانت منطقة صناعية.
استدرت يسارًا إلى الطريق الواحد على طول الجسر الخرساني على نهر تيموزو.
بعد القيادة مباشرة إلى الأمام لفترة من الوقت ، مررنا حديقة على السطح على اليسار.
مررنا الحديقة وقادنا واحدة ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ،
وتحولت إلى اليسار إلى الشارع الخامس.
بعد أن تحولت إلى اليسار على الطريق الثاني ، كان هناك موقف سيارات صغير يعمل بعملة.
طلبوا مني التوقف هنا لذا أوقفت السيارة.
توقف هنا.
سيدي ، إذا أردت المجيء إلى هنا ،
كان هناك طريق أسرع وأرخص كان يمكن أن نسلكه.
لا بأس.
هو؟
لا بأس. لا بأس.
ماذا؟
حافظ على تشغيل العداد.
بمجرد أن نستنتج ...
... عملنا ...
... سنعود.
ماذا؟
الباب.
نعم سيدي.
في البداية اعتقدت أنهم تخرجوا على أجرهم ، لكنهم دفعوا لي لاحقًا.
أين ذهب الإخوة في النظارات الشمسية بعد النزول؟
صعدوا تلك الخطوات الحجرية إلى ضفة النهر.
يجب أن يكون هذا هو الخصم النائم المحقق العظيم موري كوغورو داي سنسي!
"لماذا أخذ هؤلاء الإخوة الغريبون في النظارات الشمسية طريقًا طويلًا
لتأتي إلى موقف السيارات هذا وتسلق تلك الخطوات إلى الجسر؟
يجب أن يحل القضية الآن!
أوه ، إنه رائع جدًا!
أنا أحب المحقق العظيم موري كوغورو داي سنسي.
افتح الباب! افتح هذا الباب!
المحقق العظيم موري كوغورو داي سنسي!
مهرجان شبح مدخنة ما هذا الصوت؟
ربما ممارسة طبل لمهرجان شبح المدخنة.
مهرجان شبح تشيمني؟
كنت أعرف ذلك.
قبل الحرب ، في هذا المكان وقفت بعض كبيرة "Changy Chimneys"
التي أنتجت الدخان في مجموعة متنوعة من الألوان.
لقد تم تدميرهم في الحرب ، والآن هذا المكان حديقة.
ولكن شعب مدينة بيرينمون ، الحنين إلى المداخن شبح ،
بدء عقد مهرجان شبح المدخنة.
هناك متاجر أيضًا.
بسبب تأثير عيد الهالوين ، يبيعون أزياء ومنتجات الأشباح.
المهرجان ضربة كبيرة.
تم نشره عبر الإنترنت ،
وعشاق الأشباح من ليس فقط اليابان ولكن في جميع أنحاء العالم يأتون.
يبدو وكأنه الكثير من الناس.
لهذا السبب حصل مقر اللجنة التنفيذية لمهرجان Ghost Chimney على أمان كبير.
مقر اللجنة التنفيذية لمهرجان Ghost Chimney
ماذا يحدث للمال الذي يجمعونه في الخزنة؟
يرسل البنك سيارة جمع ليأتي للحصول عليها.
سيارة جمع البنك؟
هذا.
سيتم تقييد حركة مرور إشعار تقييد حركة المرور في يوم المهرجان كما هو موضح أدناه طريق Keyaki 11:00 - 15:00 Kitanaka Road 10:00 - 16:00 Shijo Road 11:00 - 16:00 إنه أكثر ملاءمة لقيود حركة المرور في يوم مهرجان Ghost Chimney.
تغلق الأكشاك في الساعة 3 مساءً ، لذا تأتي سيارة المجموعة حوالي أربعة.
أين يمكن إيقاف السيارات في هذه المنطقة؟
فقط تلك اثنين من السيارات التي تعمل بالعملة المعدنية.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
كل شيء أفضل ...
المحقق العظيم موري كوغورو داي سنسي!
سنسي ، لماذا هؤلاء الإخوة الغريبين في النظارات الشمسية
خذ الطريق الطويل إلى هذه الحديقة؟
قل لي ما كنت قد استنتج ، موري كوغورو داي سنسي!
حسنًا ...
حسنا؟
كان الإخوة الغريبون في النظارات الشمسية يحملون مسابقة التحمل.
مسابقة التحمل؟
لمعرفة من يمكنه الذهاب إلى الحمام لفترة أطول.
أنا أرى!
مثير للإعجاب كما هو الحال دائما ، المحقق العظيم موري كوغورو داي سنسي!
التصفيق ، التصفيق!
أعرف كيف أخذ الإخوة في النظارات الشمسية الطريق الطويل
بسيارة أجرة في طريقهم للعودة.
ماذا؟
مهرجان شبح مدخنة
أرماديلو كون! أين أنت؟ مهلا!
أرماديلو كون!
اللعنة. سأجد حيوان بارميد الأليف أرماديلو كون.
هاه؟
اربع عيون اين ذهب
لا بد أنه توجه إلى المحلات التجارية.
هل أعطاه ران بعض إنفاق المال؟
هذا الشقي ...
Ghost Chimney Festival Executive Commission هذا هو المكان الوحيد الذي يمكن فيه للسيارات الوقوف بالقرب من ملاعب المهرجان.
مجمعات سيارات جمع البنك هنا ،
ويذهب حراس الأمن إلى أسباب جمع المال.
خلال ذلك الوقت ، أوقف الإخوة في النظارات الشمسية سيارتهم الخاصة في الفضاء المجاور.
عندما عاد حراس الأمن بعد جمع المال...
سرقوا المال وفروا.
حراس المكتشفين!
فوق!
هافي ، هو!
ليس هم.
لن يتمكن الإخوة في النظارات الشمسية من إيقاف سيارتهم هنا.
أين سيقومون بالحديقة بدلاً من ذلك؟
هناك.
حراس المكتشفين!
إنها الطريقة الوحيدة.
3 مساءً. يجب إغلاق المحلات قريبا.
4 مساءً. حان الوقت.
إنهم هنا.
يجب أن تظهر سيارة الإخوة قريبًا.
هاه؟
مرحبًا ، أرماديلو كون!
الرجل العجوز؟
أرماديلو كون ، أين أنت؟
أرماديلو كون؟
إنه هم!
فقط الإخوة يمكن أن يحققوا مثل هذا الانسجام المثير للإعجاب.
إنها سرقة!
قبض على هؤلاء الرجال!
هاه؟
طفل!
اللعنة! كانت خطتهم هي إخفاء أنفسهم كوكلاء منذ البداية وسرقة المال!
أعرف طريق الهروب.
بعد تلك السيارة!
لا أعرف ما الذي يحدث ، لكن ...
سوق أسماك بيرينمون
ماذا يحدث؟
اللعنة عليك!
خذ هذا!
أرماديلو كون.
بعد اصطحابه إلى سوق بيرينمون للأسماك ،
نحن الاثنين
استخدم Armadillo-kun لإيقاف سيارة جمع البنك
واختطافه!
يعطس بشكل طبيعي.
شكرا لك على الانتظار.
لقد وجدت حيوانك الأليف المفقود أرماديلو كون.
شكرا لك ، المحقق العظيم موري كوغورو-سنسي.
لكن هذا ليس حيوانًا أليفًا عاديًا.
ماذا؟
ليس حيوانًا أليفًا عاديًا؟
سأجعل أرماديلو كون يكسب المال لي كممثل للحيوانات.
ماذا؟!
لماذا لا تتعاون معه يا موري سنسي؟
لا شكرا لك!
أوه ، هناك يذهب مرة أخرى!
موري سنسي ، امسكه!
مستحيل!
أرماديلو كوغورو ...